1.типизация преимущество
     объявление переменной и изменение
 Обращение к объекту, изменение совйств объекта, создание массива объектов - обращение

2.Компоненты 
function declaration
function Expression 
ReactDom превращает jsx \в html
render (отрисовывает)
Ошибки (is not defind)
export import
функции вызов
где можно поставить консоль и дебаггер и alert в (функции не в return) 
Переход к компоненте
Компонента - функция возвращающая jsx разметку
App - Raiting - Accordion.
Работа компоненты (с большой буквы можем использовать как отрисовка любой тэг)
Путь через компоненты

3. Компонента позволяет дробить приложение на осмысленные блоки.
Оборачиавть в div
Последовательность rendering отрисовка в браузере

4.Пропс (прокидывание)
Информация:
Single Resposibility
Отдельный Файл - модуль
2 способа экспорат по дефолту и без
План:
Вынесение Акордиона а отдельный модуль
Вынесение Star в отдельный модуль
Переименование через export default (import {Raiting as R}...)
Строковые атрибуты можно передовать без скобок {} - нужны для обозначения js
Атрибуты в теге компоненты это пропсы
Атрибут с тега компоненты передаеться в параметр компоненты и называеться пропсами. Пропсы это объект который имеет совйства (атрибут тега компонента) ключ:значение 
Пропсы нужны типизировать
Как проверить что в пропсах . debugger
обращение к атрибутам через пропс
логика props с if компоненты
shift+f6 переиминоавть все вхождения
Изучить ошибки компоненты
0.  Если в теге не указан атрибут, а в пропсах указано обращение (ничего не будет)
1. Если в теге указан атрибут, а в пропсах не указано обращение (Cannot find name 'имя_файла")
2. Когда не указаны пропсы (is not assignable to type any)
3. Когда указаны пропсы, но нет типизации (Parameter 'props' implicitly has an 'any' type)
4. Когда типизация пропсов не правильная (is not assignable to type string )

5. Прокидывание пропсов через несколько компонент 
Компонента и передача в ней данных 
Undefined через props ошибки искать в пропсвх undefinde
Типизация компоненты внутри компоненты
Бибилиотек находиться в pakeje.json
